# Домашнее задание
## Vagrant 

🎯Задание 
1. Подготовка окружения:
* Убедитесть, что установле VirtualBox и Vagrant.
* Создайте директорию для проекта.
2. Создать базовую виртуальную машину:
* Использовать можно любой образ.
* Настроите память ВМ: 1024 МБ.
3. Добавление дисков:
* Добавьте пару виртуальных диска размером 1 ГБ каждый.
4. Настройка сети:
* Настройте проброс 80 порта с гостевой системы на порт 8080 хостовой системы.
5. Провижининг:

Напишите провижининг, который:
* Форматирует добавленные диски в файловую систему ext4.
* Создает точки монтирования /mnt/disk1 и /mnt/disk2.
* Монтирует диски в указанные директории.
* Добавляет записи в /etc/fstab для автоматического монтирования при загрузке.
